Repository: Alipharo/Wenzav
Catalog: app/Locale/zho/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh

source: This action is not authorized.
zh: 未授权此操作。

source: Invalid character
zh: 无效字符

source: The character has been saved
zh: 已保存的字符

source: The character could not be saved. Please, try again.
zh: 存货档案无法删除，请再试一次

source: Character deleted
zh: 删除字符

source: Character was not deleted
zh: 未删除字符

source: You are not a admin. You can't do that.
zh: 您不是管理员。你不能这样。

source: Invalid characters item
zh: 无效字符项

source: The characters item has been saved
zh: 已保存的字符项

source: The characters item could not be saved. Please, try again.
zh: 无法保存的字符项目。请再试一次。

source: Characters item deleted
zh: 删除字符项

source: Characters item was not deleted
zh: 不删除字符项

source: Invalid guild
zh: 无效的公会

source: The guild has been saved
zh: 公会已保存

source: The guild could not be saved. Please, try again.
zh: 存货档案无法删除，请再试一次

source: Guild deleted
zh: 公会已删除

source: Guild was not deleted
zh: 公会未被删除

source: Invalid item
zh: 无效的项目

source: The item has been saved
zh: 保存该项目

source: The item could not be saved. Please, try again.
zh: 存货档案无法删除，请再试一次

source: Item deleted
zh: 專案皮膚已刪除

source: Item was not deleted
zh: 不删除项目

source: Invalid role
zh: 字段的默认值

source: The role has been saved
zh: 已保存的作用

source: The role could not be saved. Please, try again.
zh: 存货档案无法删除，请再试一次

source: Role deleted
zh: 已删除角色

source: Role was not deleted
zh: 不删除角色

source: Invalid user
zh: 无效用户

source: You can't view the account of another user.
zh: 您不能查看另一个用户的帐户。

source: The user has been saved
zh: 该用户已被保存

source: The user could not be saved. Please, try again.
zh: 存货档案无法删除，请再试一次

source: You can't edit the account of another user
zh: 您不能编辑另一个用户的帐户

source: User deleted
zh: 用户已删除

source: User was not deleted
zh: 不会删除用户。

source: You can't delete the account of another user.
zh: 您不能删除另一个用户的帐户。

source: Invalid username or password, try again.
zh: 无效的用户名或密码，再试一次。

source: You have been successfully registered.
zh: 您已成功注册。

source: You could not register. Please, try again.
zh: 你不能注册。请再试一次。

source: Add Character
zh: 请输入一个长度最少是 13 的字符

source: Edit Character
zh: 编辑字符

source: Characters
zh: 字符

source: Actions
zh: 动作

source: View
zh: 查看所有结果

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

source: Are you sure you want to delete %s?
zh: 确定删除 %s?

source: Page {:page} of {:pages}, showing {:current} records out of {:count} total, starting on record {:start}, ending on {:end}
zh: 頁{:page} 的{:pages}, 顯示{:current} 記錄出 {:count} 總，開始記錄 {:start}, 結束於{:end}

source: Previous
zh: 上一篇

source: Next
zh: 下一页

source: Character
zh: 角色

source: Name
zh: 用户名

source: Role
zh: 用户角色

source: Life
zh: 生命

source: Damage
zh: 损坏

source: Level
zh: 级别

source: Xp
zh: 级目

source: Items
zh: 项目

source: Guild
zh: 公會

source: Description
zh: 描述

source: User
zh: 用戶

source: Add Characters Item
zh: 增加字元

source: Edit Characters Item
zh: 编辑字符项

source: Characters Items
zh: 字符的项目

source: Add
zh: 添加

source: Are you sure you want to delete this?
zh: 你确定删除这个？

source: Characters Item
zh: 字符项

source: Item
zh: 编辑菜单

source: Add Guild
zh: 添加公会

source: Edit Guild
zh: 编辑协会

source: Guilds
zh: 公会

source: Members
zh: 成员

source: Are you sure you want to delete # %s?
zh: 确定删除 %1$s ?

source: Add Item
zh: 添加商品

source: Edit Item
zh: 编辑信息

source: Tier
zh: 一級

source: Price
zh: 价格

source: Add Role
zh: 新增身分

source: Edit Role
zh: 编辑角色

source: Roles
zh: 用户组

source: List
zh: 列表

source: New
zh: 新

source: Users
zh: 用户列表

source: Add User
zh: 新增用戶

source: Edit User
zh: 编辑用户

source: Please enter your username and password
zh: 请输入用户名和密码

source: Login
zh: 登录

source: Please enter your username, password and email to register
zh: 请输入您的用户名、 密码和电子邮件注册

source: Username
zh: 用户名

source: Email
zh: ﻿邮件地址

source: Gold
zh: 金牌

source: New Character
zh: 新行字元
